魔王西浦利都係統治黑暗世界嘅魔族之王
佢而家喺北方安眠緊
但係西浦利都有五位法力高強嘅心腹
而其中一個就係最號戰嘅魔龍王高夫
一直以嚟
佢都好想得到阿杜拉城同埋聖倫國
所以佢唔會咁易罷休㗎
我哋為咗要抗衡魔族嘅力量
於是就踏上旅途
試為去揾基利亞京嘅手抄本喇
積落樹嘅真面目
就算你哋想走都走唔甩，魔龍王高夫
今次你居然肯親自出馬𠸏？
一直以嚟
無論對手用咩方法你都唔肯出嚟㗎喎
我決定出唔出嚟絕對唔係
因為任何人用咩方法引導我
只不過係神殿入便有事發生噉就唔同講法
係啊
因為如果你喺尤基莉亞京嘅神殿入便
就算做乜嘢啊
杏瑪是達都唔會知道㗎，係咪啊？
原來係噉，我冇考慮清楚
真係太大意喇，只要你入嚟神殿
杏瑪是達大人就唔會知啦
因為我知道對你嚟講
杏瑪是達大人佢可以話係你嘅眼中釘嚟㗎
魔龍王高呼
杏瑪是但
唔係魔王西普利都五個心腹其中一個？
佢係魔龍王高夫嘅眼中釘
高夫同杏瑪是但，呢啲咁高道行嘅魔族
竟然對我有興趣？
噉睇起上嚟，直落樹佢？
直落樹你漏咗冇講「大人」兩個字喎
應該叫我做高夫大人啊，對唔住啊
高夫大人
呢件事究竟係點㗎？
杏瑪是但同你唔啱㗎咩？
其實呢件事好簡單嘅啫
沉睡之後嘅魔王西普利都畀啲心腹背叛
我嘅責任就係要鏟除佢哋啊
而家魔王西普利都唔喺度
最阻手阻腳嘅人就係…
杏馬是但呢個麻煩友喇
呢件事就係噉㗎喇，不過真係奇怪喇
我同你已經有成千年冇見啦
今次見返你
你嘅形象比以前好似唔同咗好多喎
魔龍王高夫大人，唔係咩？
我以前比而家有禮貌啲
さて…
貴様には聞い
ておかなきゃならないこともある
貴様に命令を出してるヘルマスター
フィルブ族の野郎が何を企んでるのかをな…それはもちろん
あなた方がアトラスシティやセールンを裏から支配しよう
そんなことは分かってるさ
だから、それだけじゃ貴様の
行動は説明がつかねえだろう
あんな女を連れ歩かせてヘルマスターの奴は何を企んでやがんだ？あ？
手間掛けさせんなよ
このままひねり殺してやってもいいんだぜ
そうは言われましても
僕もヘルマスター様からは詳しいことは聞いてないんですよ
ならば試あるのみだな
妮娜小姐
我係唔可以畀佢亂嚟㗎，停手啊
漩渦火球
你想同我勾魂呀？
嚟喇，多謝你救返我條命，人哋唔出聲
你又喺度懶得清，淨係識得恃強凌弱
太卑鄙喇
你話我恃強凌弱呀？
我諗你可能有啲誤會喇
直落樹佢並唔係弱者
除咗我哋五個魔王犀毫利刀嘅心腹之外
最強嗰個應該就係輪到呢位直落樹神官
唔係，我又邊有咁叻呢？
直落樹
原來你喺魔族之中嘅道行係咁高𠸏？
係
哎吔
卒之都穿咗煲𠻹，你嗱，你又幾叻喎
但係我哋唔好講呢啲住先啦
而家應該點算好啊？
呢層仲使問𠸏？
當然係等我喺呢度殺咗你喇
只要我殺咗你嘅
噉杏馬是但呢單嘢嘅計劃
就自然成為泡影㗎喇
講得冇錯
你以為會咁順利咩？
其實你嘅實力對我嚟講
只係好似隻蟻咁渺小㗎咋，星光萬舞
慘過頭面喇
我哋走喇，婆婆
係
星古拉？
唔使再咒喇
快啲嚟同我星古拉打過喺阿杜拉城又係噉
聖倫國又係噉
你究竟為咗乜嘢要破壞我嘅計劃啊？
嗨，冇我邊有咁本事啊吓？
你呢份人成日都係死剩把好
咁耐冇見，你都仲係咁好打喎
所以今日就係你嘅死期喇
交禮？
你冇事吖嘛？
麗娜，乜呢個麻煩人仲未死㗎咩吓？
呢一次唔單止要對付星古拉
仲有魔龍王高夫啊
魔龍王高夫？
不過以你哋呢班人嗰啲噉嘅三腳貓功夫呀
就算夾埋一齊都唔係高夫大人對手
爆風飛燕
可惡啊，等我畀你厲害你睇下啦
唔使返嚟
好嘢啊，果然厲害啊，咪你怕啊，你
你哋都係白費心機嘅啫
其實如果淨係想引我出面嘅
淨係派你一個已經夠啦
噉即係表示
杏瑪是達利用呢個女人係另有目的嘅
我講得啱唔啱啊？
佢究竟有咩目的？
我都話咗，杏瑪是達大人
佢冇將呢件事話畀我聽㗎
係咩？
但係你係杏瑪是達最重要嘅神官嚟喎
就算佢冇講畀你聽呢件事
你都冇理由睇唔出佢想點㗎
噉你就錯喇
雖然杏瑪是達大人係咁重用我
但係我始終都冇辦法可以估到佢嘅心意㗎
哼，不過，當我同佢哋呢班人熟咗之後
我就開始估到大概係點樣㗎喇
你卒之都肯講喇喎，照我嘅估計
杏馬是達大人佢今次嘅目的係…
係乜嘢啊？
係秘密嚟㗎，哼，踹
有隻凍結嘅靈魂霸王啊
請你賜畀我冰結嘅怨念啦
極寒冰箭
好嘢，而家有機會啦，你啊，好啦
統領四方黑暗之王，我追隨喺你身旁
你給我全部力量令我力量增強
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光流逝，你嘅力量長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗中發誓
阻塞喺我前便所有愚蠢之物
憑住你我嘅力量，必至滅亡
火舞幻世
呢招咁犀利
睇怕佢都唔會再彈返出嚟啩
我諗係喇
星古拉？
真係唔好意思啊
高夫大人曾經將佢一部分力量畀咗我
所以你哋呢啲噉嘅招式打唔到我嘅
我喺嗰邊都打得好辛苦啊，折落樹？
折落樹？
唔好再打喇，我哋不如諗下辦法
點樣逃走仲好啦
乜你哋以為仲有機會走得甩啊？
高夫？
弊喇，今次真係走投無路喇
我用增強咗力量嘅
火舞雲霄都唔可以打低佢
為咗只可以用魔影黑波
不過，用呢一招只可以打低其中一個
下一招係破龍陣
唔得啊
我唔可以用破龍陣呢一招㗎喇
受死啦
火星郎
馬修，你知啦
而家呢個時候係生死存亡嘅危急關頭
呢個女人走咗嚟做乜鬼啊？
唔該你唔好喺度阻頭阻勢啊
赤鱗蛇
我係特登嚟呢度救你㗎
馬珍娜？
佢係嚟揾你㗎，你要負責保護佢啊
赤鱗蛇
哎吔，都唔知佢為咩事要走嚟呢一度啊
積勒蛇
積勒蛇，你受咗傷啊
你放心啦，我嚟咗
噉你就唔會再受苦㗎喇
我一定會盡力保護你嘅
你盞左手左腳嘅啫，幫到我哋咩喎？
梗係幫到手喇
呢啲噉嘅嘅嘢我
兩三下手石就可以趕佢走啦
瑪珍娜，你知唔知呢個係咩人嚟啊？
佢就係西浦彌都嘅生腹高夫啊
對唔住喎，未聽過，哎吔，你聽住啦
西浦彌都係魔族之王，佢有五個生腹
其中一個就係魔龍王高夫喇
佢真係好犀利㗎，你明唔明白啊？
我唔理啊，話之佢係高夫定低夫啊
我唔驚嘅
哎吔，你又走去邊度啊？
睇住嚟啦
佢絕對唔會係莊艾勞斯坦大人嘅對手嘅
放馬過嚟啦
哎吔，唔該你唔好激嬲佢啊
你哋兩個做完吹劇未啊？
雖然我唔知你係何方神聖
但係我絕對唔會留情㗎
我…
我一臉裝阿勞斯坦大人嘅咒語
你就冇命㗎
莊阿勞斯坦？
我都未聽過呢個名喎，莊阿勞斯坦大人
請賜我力啦，莊阿勞斯坦大人
請賜我力啦
唔得喇喎，美彌亞，掩護，係
將阿魯斯坦大人請賜我力量
馬真啊，快啲走啊
救命啊，將阿魯斯坦大人…
咩話？
奇喇
點解會噉樣𠸏？
你哋睇到喇，莊亞勞斯坦大人保佑我啊
係咪真㗎？
你問我呀？
唔好理咁多喇，利用下佢先啦
各位，趁住而家有機會，快啲走人啦
好
你咪住先啊
喂，唔好啊
唔准走
你唔好啊
犀利啊
嗰邊有一隻好大嘅嘢飛緊過嚟啊
呢隻嘢就交畀我啦
哎吔…點解冇嘢𠸏？
點解會噉樣㗎？
瑪嘉娜，你想做咩啊？
我做咩唔使你理啊？
你啊
睇嚟今次都應該唔使我哋追落啩
就係魯斯坦大人
婆婆呀？
睇嚟今次都要我出手至得喇
水龍王，噉你只係想做嫁娘啫？
水龍王？
你唔好誤會啊，我邊有咁巴閉啊？
水龍王喺1000年
之前已經畀人消滅咗喇
我而家只係水龍王死嘅時候
所剩返落嚟嘅少少意念嚟啫
冇錯喇
我其實就係刻喺呢度嗰啲
經文所發出嚟嘅力量嘅影子啊
婆婆
噉好危險㗎，婆婆
你哋聽住，即刻離開呢度
然後去加泰圖山脈
嗰度有真真正正嘅基利亞徑嘅
婆婆
雖然我係谷婆婆、功夫媽媽
但係我都會盡力幫你哋啊
今次就當係我欠你一個人情啦，水龍王
我而家仲未知發生緊咩事啊
照噉睇，阿菊婆婆佢係想趕我哋出去喎
婆婆？
你哋即刻離開呢度，去加太土山脈啦
嗰度有真真正正嘅基里亞京㗎
加太土山脈？
有真正嘅基里亞京？
魔族？
你哋話積落樹係魔族呀？
係啊
到咗而家想唔認都唔得啦
唔會嘅，我比佢哋都深愛你
我永遠都唔會認得你㗎
佢今次真係受咗好大刺激喎
噉又好難怪佢𠸏，你嗱
你知唔知呢件事㗎？
少少啦，你又唔早啲講，不過
積落樹你點會係魔族嘅人嚟𠸏？
不過而家仲嚟得切嘅
只要你願意隨時都可以出嚟魔族㗎
跟住做返個正義嘅人
我諗唔可以呢
係咯，算啦，積落樹一出世呢
就已經係魔族個人，噉又點可以改變呢？
但係奧妮你噉樣講法就唔啱喇
你知唔知魔族係所有生物嘅天敵嚟𠸏？
佢哋係百害而無一利㗎
我哋同埋呢種人一齊上路
應該好失儀啊
唔好噉啦，你噉樣講法會令我好難受㗎
老實講啊，其實我第一次見到佢呢
我就已經估到佢係魔族㗎喇
夠喇，你唔係有啲乜嘢唔妥𠻺嗎？
係動物嘅直覺嚟啊，乜你哋噉樣睇我㗎？
其實你嗱，你應該睇得出㗎，係𠸏
我由佢平時嘅一舉一動都睇到少少𠸏
我只係想知
呢隻嘢黐埋我哋度究竟有咩企圖
嗯，照我聽到嘅消息嚟分析
應該係魔王西浦嚟到其中一個新風
魔龍王高夫想叛變
所以接落樹就要制止佢嘅勢力擴大
如果照噉睇法
阿道拉城同埋聖倫國所發生嘅事
都係因為魔龍王高夫
想擴大佢嘅勢力嘅陰謀而造成㗎喇喎
Bingo
估中咗？
除咗呢一樣之外，我亦都發覺
杏馬是帶有佢自己嘅計劃
我先至聲明嗄，呢個係秘密嚟㗎
你個衰人吖
唔好喇
做咩阻住我喎？
佢嘅法力好高㗎
高過晒我哋呢一度所有嘅人啊
真唔真啊？
如果唔係有返咁上下嘅魔族
又點會引到嗰位魔龍王高夫
親自出馬喎？
不過，佢頭先同高夫交手嗰陣
好似輸得好慘噉喎
明知自己冇實力仲去撩人打交
都唔知佢究竟諗乜鬼㗎
唔好同呢啲咁嘅人交手啊
佢連還手嘅機會都冇啊
總之我就覺得呢個直落樹呢
真係莫名其妙啊
我梗係唔夠佢打啦
噉可能係因為魔龍王高夫實在太犀利啫
係咪呢？
係噉
我哋以後係咪繼續同佢一齊上路㗎？
噉啊
我諗要睇下呢
一位積洛樹神官有啲咩企圖喇
不過你都係唔肯講㗎啦，呢層就當然啦
仲唔肯面對現實？
直落時你太過懦弱喇
如果你係都唔肯講出真相嘅
我亦都有我嘅辦法嘅
咩辦法啊？
由今晚開始呢
我會每晚不停喺你耳邊嗰度
話人生係幾咁美妙
你最好快啲改邪歸正啦，如果唔係啊
你有排煩啊，哎吔
你唔係同我講笑𠻺嗎？
呢啲魔族啊
最鍾意就係見到人哋恐懼同埋沮喪㗎啦
係咪？
我就向你歌頌人生
希望正義力量可以改變到你啊
嘩，唔好話魔族啦
就算我哋啲普通嘅人都受唔住啦
係噉啊，麗娜，你以後有咩打算呢？
雖然我而家仲未知道佢究竟有啲咩企圖
不過既然已經到咗呢一個地步
我哋係唔可以一走了之㗎，冇錯喇
用咗咁多心機
我哋係唔會咁輕易放棄㗎，講得冇錯啊
唔理係點樣
我哋都要盡快揾出一個最
有效嘅方法嚟對付高夫
同埋其他有企圖嘅魔族啊，噉即係啊
冇錯，要去阿菊婆婆臨死之前
講嗰個真正基力亞京所在地
家泰桃三物嗰度試下
噉都好吖，積勞樹，你冇意見吖嘛？
係噉，即係大家嘅意見係一致啦
噉我哋而家就即刻起程去嗰度喇，好
不過出發之前呢
要醫飽個肚先有氣力𠺢嘛，老闆
攞個餐牌嚟吖，食唔食都掛住食
哎吔，都唔使攞個餐牌嚟喇
你樣樣攞啲嚟畀我食噉就得㗎喇
人生係真係美妙嘅，噉都叫美妙呀？
やってきましたカタール300
そこで待っていたのは、
なんとドラゴンの乗籠？
Next episode is「
行く気じゃない」，ドラゴンの谷を目指せ
見たくないと、また暴れちゃうぞ